---
type: product
title: 万象AISOC-我的工单
product: 万象AISOC
aliases: []
tags:
    - 安全平台
    - 用户手册
    - 研判处置
    - 工单管理
summary: 将告警处置、资产确认、漏洞处理等流程通过工单进行跟踪管理，并将流程中相关人员及结论记录到工单中，使得处置过程可溯。
status: verified
---

<!-- toc -->

### 工单管理

将告警处置、资产确认、漏洞处理等流程通过工单进行跟踪管理，并将流程中相关人员及结论记录到工单中，使得处置过程可溯。

#### 我的工单

我的工单中展示所有已发起的工单，包括"待处置"、"我创建"、"我关注"、"已处理"的工单信息。

1.新建工单

在【基础信息】卡片，选择工单模板，填写工单名称、优先级、计划完成时间、工单描述。
在【待填写】卡片，根据选择的模板，填写工单名称、备注，以及是否上传文件。
在【分配用户】卡片，根据工单模板自动填写，可以手动添加需要关注此工单的用户。
在【关联数据】卡片，选择对应工单类型所关联的数据。

![](图片附件/新建1.png)

![](图片附件/新建2.png)

2.处理工单

在【待处理】工单页面，列表中展示需要当前用户审批或执行的工单，点击操作列按钮能够查看工单详情、工单流程或添加评论、催单、编辑工单等。

![](图片附件/image77.png)

点击"查看"按钮进入工单详情，完成审批或执行操作，完成后工单将进入下一个流程步骤。审批不通过、驳回/退回将返回上一流程，需要其他人处理时可以将工单分配给其他用户，关闭工单将终止流程，编辑工单将重新开始流程，通知催单能够给用户发送催单邮件。

查看页面展示之前流程中填写的信息，处置工单的用户根据需要填写当前节点信息。右侧展示工单处理流程记录，点击"查看流程"能够查看完整流程。

点击列表操作列【处置】按钮，在【待填写信息】卡片输入处理当前工单所需的信息，并通过【通过】或【未通过】工单进行审批。通过后的工单会进入流程下一个节点，未通过的工单将被打回。

![](图片附件/待处理.png)

![](图片附件/处理工单.png)

完成所有流程后，工单状态变为"已完成"，可以在"已处理"中查看历史工单记录。若工单添加关注用户，对应用户能够在"我关注"中查看工单信息。

3.批量操作

对已选中的列表工单，支持进行批量操作：批量关闭工单、批量通知催单。

![](图片附件/批量关闭.png)

![](图片附件/批量通知.png)

<!-- endtoc -->
